# About this course

Estas aqu칤 porque quieres convertirte en un experto en Maching Learning. Que inteligente decisi칩n 游뱚!

No tengo que decirte c칩mo la Inteligencia Artificial (AI) ya est치 dandole forma a nuestro mundo de maneras que son imposibles de explicar. Casi toda compa침칤a utiliza AI hoy en d칤a: Todos los Ejercitos en el mundo, aerol칤neas, transmisiones, todas las grandes compa침칤as usan AI para predecir y tomar mejores decisiones.

## 쯈u칠 tan preparado estar치s cuando termines este curso?

Solo un ejemplo, aqu칤 esta una peque침a degustaci칩n sobre lo que ser치s capaz de hacer:

> Nota: Algunos de estos ejemplos de proyectos fueron dise침ados por nuestros graduandos.

1. Diagnosticar neumon칤a observando radiograf칤as con un 90 % de precisi칩n (superior a la de los m칠dicos).  
2. Usar AI para encontrar automaticamente un ni침o desaparecido entre una multitud de 20K personas (esto pas칩 de verdad).
3. Predecir los precios del mercado accionario con 70%+ de precisi칩n (para escenarios espec칤ficos)
4. Encontrar a personas sosteniendo armas en lugares concurridos, como  aereopuertos, conciertos, etc. 

Estos ejemplos son solamente la punta del iceberg; durante este curso vas adquirir conociemientos que te har치n un candidato perfecto en la mayoria de todos los equipos de AI en el mundo; ayudarte a formar y desarrollar la inteligencia artificial m치s avanzada en la actualidad.

##  Buscando un trabajo 

Hoy en d칤a nuesteros estudiantes estan trabajando en compa침칤as como  CEMEX, Blackstone, la Ciudad de Coral Gables (la Ciudad mas avanzada en USA, en t칠rminos de AI), y muchas otras.

No vas a necesitar ning칰n otro curso o entrenamiento; todo lo que tendr치s que hacer es trabajar duro para practircar lo que vayas aprendiendo, y demostrar las mismas habilidades adquiridas en este curso durante tu pr칩xima entrevista de trabajo. 

> Nota: algunos de nuestros graduandos les toma hasta 180 d칤as en encontrar un trabajo en AI. El viaje es diferente para todos; Depende de ti tomar este desaf칤o y trabajar duro hasta que valga la pena. Estaremos contigo durante todo este proceso. !Tu puedes!

## Metodolog칤a

Los siguientes son nuestros cuatro pilares aplicados en cualquiera de nuestros cursos.

1. Aula invertida: La clase ser치 un laboratorio; vendr치s a clase con lecciones/videos ya le칤dos y muchas preguntas. 춰Listo para practicar! La 칰nica manera de aprender habilidades t칠cnicas es a trav칠s de la pr치ctica.
2. Haz preguntas: el curso se cre칩 de una manera en la que tendr치s que hacer preguntas; enfatizamos esto porque se ha convertido en una habilidad esencial para los equipos 치giles y t칠cnicos de hoy; escribir una pregunta "de la manera correcta" te ayuda a estructurar tus ideas de manera l칩gica, te ayuda a comprender mejor, te permite ser mejor "buscando en Google" y tambi칠n es la forma m치s r치pida de dejar de estar atascado, que es la barrera n칰mero 1 para aprender una habilidad t칠cnica como esta.
3. Un poquito cada d칤a es mejor que mucho en uno solo: [La mente olvida un 80% de lo que aprende despues de 7 d칤as](https://www.mindtools.com/pages/article/forgetting-curve.htm). Por eso es que es tan importante practicar todos los d칤as. Este curso est치 dise침ado para una pr치ctica constante; perder dos clases seguidas te pondr치 en una posici칩n desafiante, ser치 dificil recuperar esos d칤as.
4. Enfoque: deja que tu familia y amigos sepan sobre este curso; p칤deles que te dejen enfocarte y estudiar. Las siguientes 16 semanas cambiar치n tu carrera profesional para siempre, y tener una buena mentalidad es esencial para una experiencia exitosa.

## Plan de estudios previo al trabajo en pocas palabras

El pre-trabajo es solamente el primer m칩dulo del curso: Una introducci칩n a python y ciencia de datos. 

En t칠rmionos generales, vamos a abarcar los siguientes temas; por favor n칩tece que esta tabla de contenido no est치 escrita en piedra y el contenido puede cambiar sin previo aviso; nuestro 칰nico objetivo es darte una idea general de que esperar:

Prework

1. Codificando en Python: Ciclos, Funciones, Clases & Objetos.  
2. Librer칤as mas utilizadas: Numpy, Pandas & MathPlotLib.  
3. Trabajando con archivos.
4. Trabajando con el terminal.  
5. Introducci칩n a la Ciencia de Datos.  
    5.1. Tipos de datos: num칠ricos, categ칩ricoa, ordinales.   
    5.2. Tipos de promedios: media, mediana, moda.  
    5.3. Tipos de expansi칩n.
    5.4. Cuantil vs Percentil.  
    5.5. Visualizaci칩n de datos:   
            5.5.1. Una variable: Histograma, Diagrama de Barras, Gr치fico de Torta.  
            5.5.2. Dos variables: Gr치fico de Dispersi칩n, Gr치fico Lineal, Histograma en 2D.  
            5.5.3. Tres variables: Mapa de Calor, Gr치fico Lineal Multivariable.  
